Bem vindo de volta.
Paramos com Todd incapaz de se registrar em nosso aplicativo porque nosso servidor back-end não está conectado a nenhum banco
de dados.
Felizmente para nós, o Heroku também possui o postgreSQL ..
Se eu for para o meu painel aqui e vamos para o pessoal e, nesse canto, temos dados. Clicamos nos dados e ele diz que parece que você ainda não
possui nenhum repositório de dados e temos o Heroku postgres Redis e Kafka, mas
o postgres é o que precisamos.
Então, vamos criar uma e podemos fazer login com as mesmas credenciais da mesma forma que
tínhamos para o nosso servidor e podemos simplesmente instalar o Heroku postgres e ver isso.
Ele já sabe em qual aplicativo queremos instalá-lo. Então, clique nesse clique em continuar.
E agora escolhemos apenas o hobby dev, que é gratuito.
Clicamos na provisão.
Ai está.
Ele diz que o addoku Heroku postgres foi instalado com sucesso.
Confira a documentação para começar.
Isso é incrível de ouvir.
Vamos abrir e mais uma vez eles têm uma documentação incrível de como podemos configurar tudo.
Então, olhando aqui, a primeira coisa que queremos executar é o addon Heroku para garantir que realmente o
tenhamos.
Vamos voltar ao nosso servidor.
Vou esclarecer isso e executar os complementos Heroku e torná-lo um pouco maior.
Tudo bem, temos o Heroku postgres.
Isso é ótimo.
Se realmente rolarmos para baixo, veremos que podemos executar a CLI com as informações do Heroku PG.
Então vamos fazer isso.
Quero dizer as informações do Heroku PG e mostrarei que sim, este é o nosso postgres e podemos conectar a
ele executando o PG psql, como fizemos em nosso laptop.
Vamos fazer isso.
Vou dizer Heroku PG PSQL e olhar para isso -
estamos em nosso banco de dados.
Então, vamos recriar o banco de dados que tínhamos originalmente.
Podemos simplesmente voltar ao nosso PSQL porque o PSQL é inteligente o suficiente para lembrar de nossos comandos.
E se formos ao Query. Lá você tem nossos comandos create table prontos.
Então, vamos criar uma tabela de login.
Perfeito e vamos criar bem as tabelas de usuários ou uma tabela de usuários. Copio isso para Heroku e crie tabela vamos fazer
barra invertida d para garantir que as tabelas estejam lá.
Tudo certo.
Temos nossas mesas e você vê que o proprietário é algo completamente diferente do meu laptop.
Mas há mais uma coisa importante que precisamos corrigir.
Agora temos
nossas tabelas, mas minha conexão no meu servidor ainda está se referindo ao meu host local.
Como eu posso mudar isso.
Se sairmos disso fazendo uma barra invertida Q E fizermos novamente as informações do PG do Heroku, temos
o complemento que pode ser a URL, mas a melhor maneira de fazer
isso é executar os complementos do Heroku.
Sim, é exatamente o mesmo.
Este é o URLl que eles fornecem para nós.
Então, vamos tentar isso.
Se eu fizer este postgres dentro deste URL, este URL do banco de dados está aqui.
será que vai dar certo? Vamos descobrir.
Vou adicionar mais uma vez o Git.
Portanto, temos que confirmar as alterações.
E direi atualizar o git
push do banco de dados mestre do Hiroko.
Tudo certo.
Está implantado.
Vamos voltar ao nosso aplicativo e ver se funciona agora.
Temos Todd no gmail dot com.
Eu clico em registrar.
Ainda temos um erro aqui se formos para um console aqui e, na verdade, conectarmos a rede e clicarmos em
registrar novamente, temos 400 solicitações incorretas incapazes de registrar.
Então, vamos dar uma olhada nos logs.
Se fizermos os logs do Heroku, as caudas do traço examinam o erro KNEX
que avisa o erro de conexão.
Portanto, não está encontrando o host que queremos.
Então, vamos à nossa documentação para conectar-se ao nó dot js e vemos aqui que, com o cliente, o postgres realmente nos fornece uma URL
do banco de dados aqui.
Também precisamos ter o SSL verdadeiro aqui e podemos ler um
pouco mais, mas podemos copiar isso e remover todas as informações do banco de dados e, dentro do host, podemos dizer process dot env dot
DATABASE_URL Vamos salvar.
Nós vamos ter que adicionar isso novamente.
O Git confirma a adição da conexão com o banco de dados e todos nós o
Git enviamos o Heroku para o Master. Enquanto isso estiver carregando, eu realmente quero passar pelo fato de
que essa é uma daquelas coisas que você apenas precisa ler e
é tão específica da plataforma que só porque você aprender dessa maneira no Heroku não significa que ele funcione nos
outros, mas é apenas uma questão de ler a documentação e se sentir confortável com
isso.
Vamos fazer os logs do Heroku aqui para ficar de olho em garantir que tudo esteja funcionando.
Tudo bem, temos uma porta, então vamos voltar ao nosso aplicativo.
Vou fechar o console por enquanto.
Clique em registrar e parece que ainda não está funcionando.
Se abrirmos a rede, clique em registrar, temos uma solicitação ruim.
Se voltarmos aos logs, teremos um aviso KNEX novamente, erro de conexão.
Este é um bom momento para usar outro comando, que é o
Heroku config e o Heroku config realmente fornece ao banco de dados o seu URL real e este banco de dados.
Bem, você vê que eles estão usando o Amazon AWS. Mas você vê aqui no aviso do KNEX
que estamos realmente obtendo esse link, então parece que precisamos realmente usar a cadeia de conexão exatamente como eles
nos disseram.
Então esquecemos de fazer isso, vamos fazer uma string de conexão aqui.
Ops.
Vamos copiar esta cadeia de conexão.
E agora está ficando repetitivo.
Mas é assim que uma sessão de depuração geralmente funciona.
Eu só vou fazer um rápido commit aqui.
Git empurrar mestre Heroku.
Tudo certo.
E vamos dar outra chance.
Vamos realmente tentar registrar agora.
Então,
vamos fazer Jenny Jenny no gmail dot com, vamos fazer um registro de dois três e Jenny está logada.
Impressionante.
Está funcionando.
Se formos para os logs aqui, vemos que o que
estamos fazendo após a solicitação de registro e podemos verificar os logs e podemos até ir ao nosso postgres Heroku PG PSQL fazer uma estrela selecionada dos usuários e temos
Jenny e Todd ambos registrado.
Impressionante.
Apenas para verificar se a tabela de login também está funcionando.
Eu tenho um log na tabela.
Agradável.
E então, finalmente, para ter uma cara,
vamos pegar outra cara. vamos ver a imagem.
Isso é grande.
Vamos ver se funciona bem.
Pressiono detectar e vejo que está funcionando.
Mas as entradas de Jennies não estão atualizando.
Vamos voltar ao perfil de Jenny e garantir que as informações dela estejam corretas.
Se eu for para usuários, parece que as entradas não estão sendo atualizadas.
Se olharmos nos logs do console, obtemos um recurso com falha no ponto final da imagem e
se formos à rede e enviá-lo novamente, veremos que o ponto final da imagem está falhando e
isso é algo que novamente abordaremos no próximo vídeo .
Vejo você nesse. Tchau tchau